Repository: Yuqing2018/data2knowledge
Catalog: GraphPortal/MusicKG.Service/Resources/MusicKGMessages.*.resx
Languages: zh

# AuotTaskCreationRulesUpdateFailedMessage
source: Failed to update auto task creation rules.
zh: 更新自动创建任务规则失败。

# AuthUserFailedMessage
source: Failed to authorize user.
zh: 用户认证失败。

# AutoTaskCreationRuleNotExistsMessage
source: AutoTaskCreationRule does not exsit.
zh: 自动创建任务规则不存在。

# DefaultRuleMustNotContainAnyTag
source: The default rule must not have any docuement tag.
zh: 默认任务创建规则不能包含任何文档标签。

# DeserializeJsonFileFailedMessage
source: Deserialize json file to object failed.
zh: 解析Json文件出错。

# DictionaryCreateFailedMessage
source: Failed to create dictionary.
zh: 创建字典失败。

# DictionaryDeleteFailedMessage
source: Failed to delete dictionary.
zh: 删除字典失败。

# DictionaryEntityEmptyMessage
source: Entity can not be empty.
zh: 实体类型不能为空。

# DictionaryEntriesEmptyMessage
source: Dictionary entries can not be empty.
zh: 字典词条不能为空。

# DictionaryNameEmtpyMessage
source: Dictionary name can not be empty.
zh: 字典名称不能为空。

# DictionaryNameExistMessage
source: Dictionary name already exist.
zh: 已存在同名的字典。

# DictionaryNotExistMessage
source: Dictionary does not exist.
zh: 未找到字典。

# DictionaryUpdateFailedMessage
source: Failed to update dictionary.
zh: 更新字典失败。

# DifferentRulesCannotHaveSameTagMessage
source: Different rules cannot have same tag.
zh: 相同的车型不能出现在不同的任务分配规则中。

# DocumentItemCountWrongMessage
source: Number of document item count must equals to the number of documents.
zh: 文档项目数的个数必须等于文档的个数。

# DocumentNameEmptyMessage
source: Document name cannot be empty.
zh: 文档名称不能为空。

# DocumentNotExistMessage
source: Document does not exist.
zh: 未找到文档。

# DocumentUploadFailedDetailMessage
source: FileName: {0}, reason: {1}.
zh: 文档名称：{0}，原因：{1}。

# DocumentUploadFailedMessage
source: There are errors when uploading documents, total uploading count: {0}, failed document count: {1}. Details:
zh: 上传文档时发生错误，文档总数：{0}，失败文档数：{1}。详细信息：

# FileContentNotExistMessage
source: File content does not exist.
zh: 未找到文件内容。

# FileContentWrongMessage
source: Invalid file content.
zh: 文件内容存在错误。

# FileFormatWrongMessage
source: Unsupported file format.
zh: 不支持的文件格式。

# FromDateGreaterThanToDateMessage
source: From date is greater or equal than to date.
zh: 开始时间不能大于或等于结束时间。

# GetFileContentFailedMessage
source: Failed to get file content.
zh: 获取文件内容失败。

# HondaSyndromeCreateFailedMessage
source: Failed to create honda syndrome.
zh: 创建不良症状失败。

# HondaSyndromeNameEmtpyMessage
source: Honda syndrome name can not be empty.
zh: 不良症状名称不能为空。

# HondaSyndromeNotExistMessage
source: Honda syndrome does not exisst.
zh: 未找到该不良症状。

# HondaSyndromeUpdateFailedMessage
source: Failed to update honda syndrome.
zh: 更新不良症状失败

# InvalidPreannotationProcessor
source: Preannotation Processor class {0} must implement IProcessorProvider.
zh: 预标注处理类{0}必须实现IProcessorProvider。

# MissingCategoriesMessage
source: Missing categories.
zh: 未找到段落分类信息。

# MustHaveDefaultRuleForTaskCreation
source: The default rule for task creation must not be empty.
zh: 任务设置必须包含默认规则。

source: Non-default rules must have tags.
zh: 非默认创建任务规则必须包含文档标签。

# NoTagValueCanBeUpdatedMessage
source: Tag or tag value does not exist.
zh: 未找到要更新的标签。

# NoTaskCanBeApprovedMessage
source: Task does not exist or task can not be approved.
zh: 未找到需要批准的任务。

# NoTaskCanBeRejectMessage
source: Task does not exist or task can not be rejected.
zh: 未找到可以拒绝的任务。

# OnlyConflictResolvedStatusCanbeMerged
source: Only task with status ConflictResolved can be merged.
zh: 只有已审核的任务可以入库。

# OntologyEntityAndRelationGuidlineMessage
source: Entity and relation annotation.
zh: 实体及关系标注

# OntologyEntityCreateFailedMessage
source: Failed to create ontology entity.
zh: 创建实体类型失败。

# OntologyEntityDuplicatePropertyNameMessage
source: Duplicate property names in ontology entity.
zh: 实体类型中存在同名的属性。

# OntologyEntityNameEmptyMessage
source: Ontology entity name is empty.
zh: 实体类型名称不能为空。

# OntologyEntityNameExistMessage
source: Ontology entity name already exist.
zh: 已存在同名的实体类型。

# OntologyEntityNotExistMessage
source: Ontology entity does not exist.
zh: 未找到实体类型。

# OntologyEntityPropertyNameWrongMessage
source: Ontology entity property contains invalid characters.
zh: 实体类型属性名称包含非法字符。

# OntologyEntityUpdateFailedMessage
source: Failed to update ontology entity.
zh: 更新实体类型失败。

# OntologyRelationCreateFailedMessage
source: Failed to create ontology relation.
zh: 创建实体关系失败。

# OntologyRelationDuplicatePropertyNameMessage
source: Duplicate property names in ontology relation.
zh: 实体关系中存在同名的属性。

# OntologyRelationFirstEntityIdWrongMessage
source: The first entity Id format error.
zh: 实体关系中的第一个实体类型Id格式错误。

# OntologyRelationFirstEntityNotExistMessage
source: The first entity in the ontology relation does not exist.
zh: 未找到实体关系中的第一个实体类型。

# OntologyRelationNameEmptyMessage
source: Ontology relation name is empty.
zh: 实体关系名称不能为空。

# OntologyRelationNameExistMessage
source: Ontology relation name already exist.
zh: 已存在同名的实体关系。

# OntologyRelationNameWrongMessage
source: Ontology relation name contains invalid characters.
zh: 实体关系名称中包含非法字符。

# OntologyRelationNotExistMessage
source: Ontology relation does not exist.
zh: 未找到实体关系。

# OntologyRelationPropertyNameWrongMessage
source: Ontology relation property contains invalid characters.
zh: 实体关系属性名称存在非法字符。

# OntologyRelationSecondEntityIdWrongMessage
source: The second entity Id format error.
zh: 实体关系中的第二个实体类型Id格式错误。

# OntologyRelationSecondEntityNotExistMessage
source: The second entity in the ontology relation does not exist.
zh: 未找到实体关系中的第二个实体类型。

# OntologyRelationUpdateFailedMessage
source: Failed to update ontology relation.
zh: 更新实体关系失败。

# OntologyUploadDuplicateEntityNameMessage
source: Duplicate ontology entity names exist in the file.
zh: 文件中存在同名的实体类型。

# OntologyUploadDuplicateRelationNameMessage
source: Duplicate ontology relation names exist in the file.
zh: 文件中存在同名的实体关系。

# OntologyWorkspaceIdEmptyMessage
source: Workspace Id cannot be empty.
zh: 标注空间Id不能为空。

# OntologyWorkspaceIdWrongMessage
source: Workspace Id format is incorrect.
zh: 标注空间Id格式错误。

# ParseTokenFailedMessage
source: Failed to parse token.
zh: 解析令牌失败。

# PreannotationAssemblyNotFound
source: Preannotation processor assembly {0} is not found.
zh: 未找到预标注处理程序集{0}。

# PreannotationClassNotFound
source: Preannotation processor class {0} is not found.
zh: 未找到预标注处理类{0}。

# RuleEntityIdEmptyMessage
source: EntityId can not be empty.
zh: 实体类型不能为空。

# RuleNameEmptyMessage
source: Rule name can not be empty.
zh: 规则名称不能为空。

# RuleNameExistMessage
source: Rule name already exist.
zh: 已存在同名的规则。

# RuleNotExistMessage
source: Rule does not exist.
zh: 未找到规则。

# RuleRegexsEmptyMessage
source: Regexs can not be empty.
zh: 正则表达式不能为空。

# SystemDownMessage
source: System is unavailable.
zh: 系统处于不活跃状态。

# TagValueNotExistMessage
source: Tag value does not exist.
zh: 未找到对应的标签。

# TaskAnnotatorOrDocumentNotExistMessage
source: Annotator or document does not exist.
zh: 未找到标注人或标注文档。

# TaskCreateFailedMessage
source: Failed to create task.
zh: 创建任务失败。

# TaskExpectedDueAtWrongMessage
source: Task expected due at should be greater than the current time.
zh: 任务预期完成时间必须大于当前时间。

# TaskNameEmptyMessage
source: Task name can not be empty.
zh: 任务名称不能为空。

# TaskNameExistMessage
source: Task name already exist.
zh: 已存在同名的任务。

# TaskNotExistMessage
source: Task does not exist.
zh: 未找到任务。

# TaskOverlapWrongMessage
source: Task overlap not in range.
zh: 任务重叠率超出范围。

# TaskStatusUnknownMessage
source: Unknown task status.
zh: 任务状态错误。

# TaskUpdateFailedMessage
source: Failed to update task.
zh: 更新任务失败。

# TextClassifyGuidlineMessage
source: Select category for the given document, first item is the whole document, others are the paragraph of this document.
zh: 请选择相应文本所属的分类。第一项为整篇文档内容，其他为本文档各段落内容。

# TextSimilarityGuidlineMessage
source: For a given user question (source text) and standard question (target text), indicate whether they are similar.
zh: 对于给定的用户问(源文本)和标准问(目标文本)，标出它们是否相似

# TokenizationProcessFailed
source: Tokenization process failed, details: {0}.
zh: 分词预处理失败，详情：{0}。

# UserCreateFailedMessage
source: Failed to create user.
zh: 创建用户失败。

# UserDisabledMessage
source: User is disabled.
zh: 用户已经禁用。

# UserIdWrongMessage
source: Invalide user ID.
zh: 用户Id不正确。

# UserLoginCountOverflowMessage
source: Too many logins for this user.
zh: 该用户同时登录次数过多。

# UserNameEmptyMessage
source: User name can not be empty.
zh: 用户名不能为空。

# UserNameExistMessage
source: User name already exist.
zh: 已存在同名的用户。

# UserNamePasswordWrongMessage
source: Wrong user name or password.
zh: 用户名或密码不正确。

# UserNotExistMessage
source: User does not exist.
zh: 未找到用户。

# UserPasswordEmptyMessage
source: Password can not be empty.
zh: 密码不能为空。

# UserUnauthorizedMessage
source: Invalid token or unauthorized access.
zh: 令牌不正确或没有访问权限。

# ValueAlreadyExistsMessage
source: Tag already exists.
zh: 标签已经存在。

# WorkflowStepGetFailedMessage
source: Failed to get workflow step.
zh: 获取工作流步骤失败。

# WorkspaceCreateFailedMessage
source: Failed to create workspace.
zh: 创建标注空间失败。

# WorkspaceDeleteFailedMessage
source: Failed to delete workspace.
zh: 删除标注空间失败。

# WorkspaceNameEmptyMessage
source: Workspace name can not be empty.
zh: 标注空间名称不能为空。

# WorkspaceNameExistMessage
source: Workspace name already exist.
zh: 已存在同名的标注空间。

# WorkspaceNotExistMessage
source: Workspace does not exist.
zh: 未找到标注空间。

# WorkspaceTypeNameEmptyMessage
source: Workspace type name can not be empty.
zh: 标注空间类型名称不能为空。

# WorkspaceTypeNameExistMessage
source: Workspace type name already exist.
zh: 已存在同名的标注空间类型。

# WorkspaceTypeNotExistMessage
source: Workspace type does not exist.
zh: 未找到标注空间类型。

# WorkspaceUpdateFailedMessage
source: Failed to update workspace.
zh: 更新标注空间失败。
